Merhabalar,
Öncelikle kolay okunabilirlik açısından txt dosyasını tercih ettim.
Kısaca serüvenimden bahsedecek olursam;
İlk başta Figma'ya girip tasarımı inceledim. Kafamda basit bir yol kurdum. 
Daha sonra gönderdiğiniz task'a dönüp projeyi anlamaya çalıştım.
React ve devexpress kullanmaya karar verdim.
React projesini oluşturduktan sonra devexpress'i inceleyip araştırmaya 
başladım. Gerçekten her şeyin kısayolunu oluşturmuşlar. İnceleyip 
alıştırma yapması gerçekten çok zevkliydi. Ama her şey hazır olduğu için müdahale
şansı bir o kadar zor ve karmaşıktı. Yaptığım şeyleri (sabırsızlığım kurbanı
oldum diyebilirim :D) bozup bozup tekrar devexpresse göre düzenledim.
Buradan sonrası tasarımı koda dökme aşamasıydı. Mümkün olduğunca basit tutmaya
çalıştım. Verdiğiniz linkler üzerinden gittim. Bir veri giriş tablosu oluşturdum.
Her şey tamamlandıktan sonra responsive tasarımı yapıp projeyi tamamladım.

Gerçekten çok eğlendiğim bir uygulamaydı. Yeni şeyler öğrenmeme fırsat verdi.
Bu arada sosyal medya linklerinizi eklerken ne kadar eğlenceli ve sıcak 
bir ekip olduğunuzu farkettim. Umarım bu hiç bozulmaz ve bende bu ekibe katılma fırsatı 
yakalayabilrim :)

Geç saatte yazdığım ve heyecanla kelimelerimi yazıya döktüğüm bu dökümanda umarım 
bir hata ya da kusur işlememişimdir.

İyi çalışmalar ve mutlu günler dilerim,
Sevgi ve saygılarımla...

-Berkay Güngör
